Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Rayleigh Art Fix
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
iconsumekidneys
Altyazı Düzenleme - TR
Jack Cohle
onepacetr.net
Raws
Neo-Raws
Çevirmen - TR
Kazasker
Jack Cohle
onepacetr.net
Kazasker
Jack Cohle
onepacetr.net
Kasaba Halkının
Acil Durum Sığınağı
Terslik var...
Başkan genelde bu kadar süre
ortadan kaybolmaz.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Kasabada bir şeyler olmuş olmalı!
Ayrıca, normalden fazla top ateşi yapıldı!
Tamam, kontrol etmeye gideceğim.
Siz burada kalın!
Ben de geleceğim!
Aptal olma!
Onlar Buggy korsanları!
Bu yüzden hep beraber gitmeliyiz.
Eğer başkanı koruyamazsak,
ne biçim halkız biz?
Bizi durdurmaya çalışma.
Hepimiz bunu istiyoruz.
İstediğinizi yapın.
Gidelim, millet!
– Evet!
Korsan "Palyaço" Buggy
Beni onun kadar sinirlendiren
biriyle hiç karşılaşmadım.
Shanks beni hazinelerimden yoksun bıraktı.
Aranızdaki bağı bilmiyorum ama,
onun hakkında istediğimi söylemek hakkım!
– Hakla onu! Dövüşün!
– Dik durun!
Kuzey kutbu!
Hayır, güney!
Yine başladın, ha?!
Aynen öyle!
Çünkü haklıyım!
Vay, cesaretin var!
Bu işi bir an önce bitirelim!
Gel öyleyse!
Hadi bakalım!
Senin canına okuyacağım!
Gel!
Kesin şunu!
Kuzey ya da güney kutbu'nun
soğuk olması kimin umrunda?
O kadar çok istiyorsanız,
gidip kendiniz öğrenin!
Şimdi sakinleşin!
Bir gemi!
Düşman gemisi kuzeydoğudan yaklaşıyor!
Pekala, hazırlanın! Savaş zamanı!
– Evet!
Harika!
Fırtına gibi yağmalayacağım!
Mutlu görünüyorsun, Buggy!
Elbette!
Düşman gemisi hazine sandığı gibidir.
Korsanlar onları açmayı sever!
Yanlış mıyım?!
Evet, sebeplerden biri bu.
Çok safsın!
Sen ve diğer herkes
hazineleri asla ciddiye almazsınız.
Korsan olmayı bilmiyorsun!
B-Bu ne?!
H-H-Hazine haritası!
İlk defa görüyorum! İnanılmaz!
Okyanusun dibinde bulunmayı bekliyor.
Süper! Kaderim en gösterişli
şekilde yeniden çizildi!
Bugün kolay bir galibiyet daha oldu!
Hey! Şerefe!
Hey, Buggy!
Herkesle birlikte kutlamayacak mısın?
Epey ilginç ganimet var.
H-Hiçbir şey çalmadım,
hiçbir şey de bilmiyorum!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Uh, yok bi' şey...
Bir gün bu gemiden
ayrılacağını söylemiştin.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Kendi gemim olacak.
Güvenilir bir tayfa toplayıp
dünyayı gezeceğim.
Güzelce, keyifli bir tempoda,
elbette bir korsan olarak.
Hep o duygusal saçmalıkları söylüyorsun.
Ne dedin?
Savaş yeteneklerini takdir ediyorum.
Bu kadar duygusal olmasan,
seni takipçim olarak alırdım.
Ben... Senin takipçin...?
Şaka yapıyorsun.
Ha?
Çok farklı düşünüyoruz,
yollarımızı ayırmamız daha iyi olur,
korsanlar olarak.
Hıh! Uzmanmışsın gibi konuşuyon, ha?
Ama, denizde karşılaşırsak,
seni öldürmem gerekecek.
Evet, korsanlar öyle şeyler de yapar.
Seni hiç anlamıyorum.
Her neyse, ganimetten bahsettin ya...
Evet, şeytan meyvesi bulduk.
Şeytan meyvesi mi?
Deniz şeytanlarının
vücut bulmuş hali derler.
Derler ki, şeytan meyvesi yersen,
güç kazanırsın ama deniz seni lanetler,
çapa gibi dibe batarsın.
Yiyen kişi aptalın teki olmalı.
Yüzemezsem, denizin dibindeki
hazineyi ele geçiremem!
Ayrıca bu meyveyi 100 milyon
beli'ye satabileceğini duydum.
Ne?!
Ben, korsan Buggy.
Şimdi şeytan meyvesini yiyeceğim.
Gençler işte,
hiç sonuçlarını düşünmezler...
– Vay!
– Yedi!
Pekala Buggy,
tuhaf bir şey hissediyor musun?
Ha... Hayır...
Ne? Sahte miydi?
Zaten şeytan meyvesi sadece bir efsane.
Tamamdır, her şey yolunda gitti.
Öğlen yediğim şey,
kendim yaptığım sahte bir meyveydi!
Şaşırdım, her şey yolunda gitti!
Gerçek ortaya çıkmadan tüymeliyim!
Şeytan meyvesini satıp haritadaki hazineyi
ele geçirdikten sonra, kendi
korsan tayfamı oluşturabileceğim.
Hey, Buggy!
Neden mırıldanıp duruyorsun?
Oh, sen misin? Beni öyle korkutma.
O sıfat ne öyle?
Mutfağı sürekli soyarsan,
aşçı sana hayatı zindan eder!
Öf, çok yakındı...
Aah, aklıma geldi!
Kaptan az önce–
– Ne yapı...?!
– Shanks! Lanet olası!
Benim... Benim... Ben...
O kağıt parçası ne?
Ahh, haritam!! Ahh!
Hey, Buggy!
Ne? Kıpırdayamıyorum...
Demek ki gerçekten bir çapa gibi
batıyorsun! Lanet olsun!
Hey! Buggy! Ne yapıyorsun?
Yüzme konusunda harikasın!
Buggy!
Y-Yardım edin...
Seni kurtaracağım, Buggy!
Demek Shanks hayatını kurtardı?
Anlatmaya çalıştığım bu değildi!
Onun yüzünden planım 10 yıl gecikti!
Ve sonra aydınlandım!
Eğer denizdeki hazineleri alamıyorsam,
o zaman karadaki hazineleri...
...bölünme yeteneğimle alabilirim.
Bu yüzden hazineme dokunanı sağ bırakmam!
Onlar benim...
hazinelerim!
Kahretsin! Farketti!
Benden kaçabileceğini sanma, Nami!
Seni gerçekten gösterişli doğrayacağım.
Benim... T... top... toplarım...
Senin rakibin benim.
Hey!
Hazineyi bırakıp kaçmalısın!
Sürekli peşinden gelecek.
Olmaz!
Hazineyi bırak mı dedin?!
Kesinlikle hayır!
Niye hazinemi bırakacak mışım?
Senin hazinen mi?!
Tabii öyle!
Ben korsanlardan çalan bir hırsızım.
Şimdi de bir korsandan çaldım.
O yüzden bütün hazine benim!
Oh, anladım!
Saçmalık! Onlar benim hazinem!
Çalmak, sahip olmanı mı sağlar?!
Cidden! Nasıl bir ortamda büyüdün?!
Bir hırsız, diğer hırsıza vaaz mı veriyor?
Saçmalık!
Ne?!
Kendimi siz korsanlarla aynı
seviyeye düşürmeyeceğim!
Kendini hazırlasan iyi olur, Nami...
Bölük Pörçük...
Festival!
Arkadaşına yardım edebileceksen,
şimdi yapmalısın, Lastik-Lastik.
Kahretsin, daha fazla parçaya ayrılıyor.
Bu da ne?
Nami!
Hazinemi geri ver!
Olmaz!
Agucuk, gugucuk!
Öf, çok inatçısın!
Dursana!
Durması gereken kişi sensin!
Geri verdiğin için teşekkürler!
Bırak! Bırak! Onlar benim!
Bırak mı?! Onlar benim hazinelerim!
Sen bırak!
Geber!
Sana rakibin benim dedim!
Bu tekmeyi başkandan bir
hediye olarak düşünebilirsin.
Beni kurtardığın için saol.
Ah... rica ederim.
Evet! Harita!
Hazine–
Henüz bitmedi, Lastik-Lastik!
Hala hayatta!
Kapa çeneni!
Bana bu kadar acı çektirmeye
nasıl cüret edersin!
Bunu ödeyeceksin!
Birleşin! Bölük Pörçük Parçalar!
Ha?
Bunları mı arıyordun?!
Parçalarım!
Hırsız olduğuna şüphe yok!
Y-Y-Yapma!
Hazırlan, Buggy!
Lastik-Lastik...
Bazuka!
Kazandım!
Hey, Kaptan Buggy yenildi!
Ş-Şimdi ne yapacağız?!
Ölü taklidine devam!
İyi fikir!
Paramparça olmuş...
Şey, önemi yok!
Hala giyebilirim.
Buggy yenildiği için kızgın da değilim.
Endişelenme.
Sonra senin için tamir ederim.
Ha? Ne?
Yok bir şey!
Neyse, çantayı ikiye böldüm,
yarısını sen taşı!
Benim için çok ağır!
Bayağı çokmuş!
Hiçbir şey bilmiyorsa bile,
Buggy hazinelerden anlıyormuş!
Büyük ihtimalle hepsi
10 milyon beli yapar!
Al bakalım.
Ha?
Grand Line haritası.
İstiyordun, değil mi?
Bana mı veriyorsun?!
Hayatımı kurtardın.
Saol, Nami!
Sonunda Grand Line'ın haritasını
ele geçirdim!
Yaşasın!
Ah! Bu bize katıldığın
anlamına mı geliyor?!
Söyledim ya, bir korsan tayfasına
asla katılmam!
Ama sorun değil! Sizinle olmak
bana çok para kazandıracak.
Ama, sadece birlikte çalışacağız.
Fazlası değil!
Tamam!
Hey, Zoro! Uyan!
Zoro! Gidiyoruz!
İcabına baktın mı?
Evet!
Harita ve rotacı, hepsini aldım!
Oh kahretsin, bayılacağım....
Kıpırdayamıyorum da....
Elbette. Eğer kıpırdayabilseydiniz,
insan olmazdınız.
Niye beni de kattın?
Sen herkesten daha garipsin!
Her neyse, başkanla ilgilenmeliyiz.
Oh, doğru!
Yaşlı adamı da uyandırmalıyız.
Siz!
Buralı değilsiniz, değil mi?!
Evet. Siz kimsiniz?
Bizler kasaba halkıyız.
Korsanlar arasında
anlaşmazlık mı çıktı?!
Bir şey biliyorsanız, söyleyin!
Oh, demek siz buranın halkısınız!
Daha fazla korsan olmasından korktum.
Oh, Başkan!
Ne oldu? Kendinize gelin!
Hey, Başkan!
– Bayılmış!
– Bunu korsanlar yapmış olmalı.
Ne kadar korkunç!
Üzgünüm, onu bayıltmam gerekiyordu.
– Ne?!
Lan! Söylemen gerekmiyordu!
– Sen de gördün.
– Evet de bunun iyi bir nedeni–
Niye başkanımızı incittiniz?
Mazeret uydurmayın!
Kimsiniz siz?!
Korsanlarla bağlantınız mı var?!
Gözleri dönmüş...
Hırsız ya da korsan olduğumuz anlaşılırsa—
Biz korsanız!
– Biz de öyle sanmıştık!
Aptal!
Ama doğru!
Korsanlar!
Kasabamızı nasıl mahvedersiniz?!
Çocuk olsanız da sizi affetmeyeceğiz!
Şimdi ne olacak?
Artık hiçbir şey dinlemeyecekler.
Kaçın!
Kaçamayacaksınız!
Başkanımızı incitmeye
nasıl cüret edersiniz!?
Neden işleri daha da berbat ettin?!
Burası iyi bir kasaba.
Ha?!
Herkes başkanlarının başına
gelenler yüzünden öfkeli!
Ne söylersek söyleyelim
sonucu böyle olacaktı!
Hey, sağa!
D-Dur! Son anda söylemesene!
Ara sokağa saptılar!
N...? Chouchou?!
Köpek!
H-Hey! Yoldan çekil, Chouchou!
Hey!
– Onlar kötü korsanlar!
– Yanlış kişilere havlıyorsun!
Niye bizi engelliyorsun?!
Chouchou! Bırak geçelim!
Görüşürüz, köpek!
Tanrı'ya şükür.
Chouchou sayesinde kaçmayı başardık.
Hem niye böyle bir durumda kaldık ki?
Ne fark eder?
İstediğimiz şeyi başardık.
Öyle, ama...
Hey, bu senin teknen mi?!
Çok güzel!
Nesi harika?
Bir grup aptal korsandan aldım.
Pis bir ağzın var!
Seni bekliyorduk, hırsız!
Tekrar karşılaşacağımızı
düşünmediniz, değil mi?!
Onları tanıyor musun?
Evet... birazcık!
Tam tersine! Kaderimiz birbirine bağlı!
Demek arkadaşların, ha?
Öyleyse başkalarının eşyalarını...
...çalmak konusunda, hepinize
bir ders vermemiz gerekecek!
Hey, sen! Beni biraz dikkate alır mısın?!
Ha?!
Başkan! Kendinize geldiniz mi?!
Tanrı'ya şükür iyisiniz.
Ne oldu?!
Bu...?!
Geldiğimizde bu haldeydi.
Kalan korsanlar iz bırakmadan kayboldu!
Neler olduğunu gördünüz mü?!
Gençler nerede?!
Ha?
"Gençler" mi?
O üç çocuktan mı bahsediyorsun?
Yani yaşıyorlar mı?!
O aptallar, benim gibi yaşlı birine
nasıl zarar verebilirler?!
Az önce o aptalları defettik!
Ama öfkemiz dinmedi...!
Sanırım bizimle eğleniyorlardı.
Kasabamıza saldırdıklarında nasıl
hissettiğimizi asla anlayamazlar!
Evet! Doğru!
Onları çok geç olmadan yakalayal–
Yeter artık!
Onları azarlayacak tek kişi benim!
Onlar hakkında kötü konuşmanıza
izin vermem!
N-Ne oluyor?!
Neden korsanları koruyorsunuz?!
Öylece gidebileceklerini mi sanıyorlar?!
Nereye gittiler?!
Şey... iskeleye doğru gittiler.
Lanet olsun!
– Başkan! Başkan!
Kasabamda istediklerini
yapabileceklerini sanıyorlar!
Hala size söyleyecek çok şeyim var!
Pekala! Gidelim!
Geminde hala Buggy'nin
bayrağı mı dalgalanıyor?
Çünkü bu onların teknesi...
Başka bir zaman indireceğim.
Hey! Durun! Gençler!
İhtiyar başkan!
Ölmeye hazırdım!
Çaresiz ve umutsuz halde
ölmeye hazırdım!
Teşekkürler! Size borçluyuz!
Dert etme! Rahatına bak!
Sizi gençler. Sizi gençler!
Sizi gençler...
Söyleyecek sözüm kalmadı...
Hm... Ne?
Ne dedin sen?!
Hazine torbalarından birini bıraktın mı?!
Aynen.
Sadece o bir torba
5 milyon beli değerinde!
Ama şehri yeniden kuracaklarsa,
paraya ihtiyaçları olacak, değil mi?
O benim hazinemdi!
Onu çalmak benim için ne
kadar zordu biliyor musun?
Bunu niye yaptın?!
Kes şunu! Yüzemiyorum!
Biliyorum!
İstiyorsan, geri dön al o zaman!
Bunu yapamam! Sen git al!
Hayır! Bu gerçekten tehlikeli!
Ölebilirim!
Öl o zaman!
Bir daha yaparsan
seni gerçekten denize atarım!
İyi ya da kötü,...
görünüyor ki artık yolculuğumuz için
bir rotacımız var.